# reinou – 会いにいくけど

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ほんとうなんだよ
わたし案外だめだよ
どうしようもないくらい
もう　無関心でいたい
地獄着の切符は片道
ジェットコースターだって意味ないし
あなたきりの命ならいらない
地位も名誉もレートが低いし
ああ　そうか
ここにある全部ひとつ残らず
日々の匂いがした
魔法がなくたって
いま何を願ったって
忘れてしまったって
ひとりにしないで
ああ
綺麗な生きかたなんて
創めからなかったみたい
啜って吐いて臆病ね
またちゃんと診てあげるから
ああ
天国はきっと大騒ぎ！
隣までいくよ、大丈夫
だから　ねえどうか
もう一度　名前を呼んで
知らず知らずのうちになくしたの
ひとは誰もが果て去り行くもの
白馬に乗った迎えはいらない
きっとあなたには似合わないし
ああ　だって
これまでの全部　あますことなく
あなたばかりでした
識らないままで　生きようとしてた
話さないで　頬を拭いて
魔法がなくたって
いま何を願ったって
忘れてしまったって
また
わたしと出会って
ああ
綺麗な生きかたなんて
創めからなかったみたい
啜って吐いて臆病ね
またちゃんと診てあげるから
ああ
天国はきっと大騒ぎ！
地獄さえ穿て、ラブソング
だから　ねえどうか
もう一度　この手を
握って
```